Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Se não fosse a procura dos Registos de Origens
Por que razão estaria eu aqui a varrer estas folhas?
Tenha um pouco mais de paciência.
Chá excelente, verdadeiramente excelente.
Vamos.
Vamos ver como correu a limpeza de Xiao Yuan Yuan.
Princesa.
Espera.
Aguarde por este velho criado!
Estranho...
Este pátio acabou de ser varrido.
Porque é que ainda há tantas folhas?
Mais.
Espalhe mais.
Por aqui.
Espalhe mais aqui.
Então era você que estava a causar problemas!
Parar.
Não lhe guardo rancor.
Porquê tratar-me assim?
Desculpe incomodar.
Peço desculpa.
Rápido, ajuda o Sr. Xie a limpar.
Correr!
Parar!
Princesa.
Tu...
Xiao Yuanyuan.
Princesa.
Este Xie Yuan não obedece às regras do palácio.
Ele nunca vai passar na avaliação.
Você, Momo.
Mesmo que Xie Yuan seja aprovado na avaliação,
Sabe que essas folhas não são obra dele.
Tudo bem, tudo bem.
Princesa, se disser que ele passou, ele passou.
Mas, Sr. Xie, não festeje tão cedo.
A Avaliação da Conduta Masculina tem cinco níveis.
Só passou pela primeira, a mais fácil.
Quando passar pelas outras quatro rondas, muito mais difíceis,
Depois poderá ficar no palácio para servir a princesa.
Nunca disse que havia cinco níveis!
Preciso de te explicar?
Você, Momo.
Princesa.
Quando é que as avaliações do palácio se tornaram tão complicadas?
Respondendo à Princesa:
As pessoas extraordinárias exigem medidas extraordinárias.
O Senhor sabe que valoriza o Sr. Xie.
Ordenou-me que o testasse rigorosamente.
Sim, sim.
Existe uma ordem escrita.
A carta do Senhor é a prova.
Princesa, por favor, olhe.
É realmente um decreto da Imperatriz Mãe.
Xiao Yuanyuan.
Você está encrencado agora.
Senhor Xie,
Deve dar o seu melhor absoluto.
Se falhar qualquer etapa da avaliação,
Será expulso do palácio.
Então, onde vai esconder esse seu rostinho?
Expulso do palácio...
Procurei por todo o lado, mas não encontrei nada.
No entanto, isto aconteceu sem qualquer esforço.
Nunca imaginei que todas as minhas dificuldades passadas
Estavam aqui à minha espera.
Princesa.
Xie Yuan está disposto a servir a princesa com todo o seu coração.
E passar na avaliação.
Não te preocupes.
Xiao Yuanyuan.
Tenho uma forma de te ajudar.
Deixou-me todo sujo...
Ao menos deixaste-me tomar banho no Palácio das Águas Termais.
Xiao Yuanyuan.
Princesa.
Xie Yuan.
Xiao Yuan Yuan, aquela raposinha,
Fez-me resgatá-lo repetidas vezes.
Que grupo numeroso!
Esqueça.
Afinal, é o meu homem.
Xiao Yuanyuan.
Princesa.
Eu quase morri.
E ainda me humilha.
O que será necessário para que me deixe ir?
Xie Yuan.
Serei mesmo alguém que se aproveita da situação aos seus olhos?
Sim.
Isso mesmo.
Bom.
Os meus sinceros sentimentos
Afinal, foram desperdiçadas.
Princesa.
Fui demasiado severo?
Esqueça.
Mais vale uma dor passageira do que uma longa.
Espero que ela me deixe ir desta vez.
Princesa.
Preciso de tempo sozinha.
Podem ir todos embora.
Eu disse que precisava de estar sozinha.
Não me consegue ouvir?
Sim.
Wan'er.
Pronto, pronto.
Não chore.
Meu querido.
Imperatriz Mãe.
Feng'er.
Ficar de pé.
Escutai a Imperatriz Mãe.
Aprenda a levantar-se sozinho.
Se não se levantar agora,
Ninguém te vai ajudar no futuro.
Você entende?
Vem.
Wan'er.
Experimente isto.
Obrigada, Imperatriz Mãe.
Suor.
Aqui.
Leve este prato embora.
De agora em diante,
Nunca mais sirva isto.
Sim.
Feng'er.
Lembrem-se das palavras da Imperatriz Mãe.
Não importa o quanto goste de um prato,
Nunca coma mais do que três dentadas.
Sim.
Wan'er.
Esta sopa foi confecionada pela própria Imperatriz-Mãe.
Você é frágil.
Beba mais.
Isso fortalecer-te-á.
Obrigada, Imperatriz Mãe.
Imperatriz Mãe.
Este é o Poderoso General que eu próprio esculpi.
Eu gostaria de lhe entregar isso.
Ignorante e inexperiente
Como a princesa mais velha do reino
Sabe quantas vidas
dependem das suas ações?
A Imperatriz-Mãe preocupa-se apenas com os assuntos de Estado.
Já não tenho qualquer apreço pela Imperatriz Mãe.
Tudo o meu
deve estar sob o meu próprio controlo